Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=La Compagnie=
=Saison 1=
(Adapté du roman de Xuan Se
portant le même titre.)
=Épisode 17=
Aujourd'hui,
Moi, au nom du chef de la secte,
anéantira
Vous tous, sectes corrompues.
Qui qualifiez-vous de secte malhonnête ?
Vous êtes la secte malhonnête.
Pourquoi encore toi ?
Pourquoi pas moi ?
Timing parfait.
Je t'anéantirai aussi.
Min.
Prenez soin des chefs de secte.
Laissez le reste
pour moi.
Tu essaies encore de jouer les héros ?
(Puissance de combat de la Roue d'Or Invincible
)
Impossible.
Pourquoi est-ce impossible ?
Observez attentivement.
Une force intérieure si puissante.
Il peut conduire la Roue d'Or
avec une telle facilité.
Ce gamin
n'est pas un combattant ordinaire.
Il emprunte d'abord de la force
pour contrer la force.
Puis il se bat seul contre cent.
Aujourd'hui, j'ai véritablement ouvert les yeux.
Jeune héros,
JE...
J'ai eu tort.
Je vous ai mal jugé.
Je n'ai pas su reconnaître la véritable grandeur.
Jeune héros, si tu dis que nous sommes une secte malhonnête,
Alors nous sommes une secte malhonnête.
S'il vous plaît, ne me tuez pas.
Merci.
Remettez l'antidote.
Est-ce réparé ?
C'est réparé.
Veuillez jeter un coup d'œil.
Il est comme neuf.
Enfermer
Ce gros homme,
ainsi que ces deux traîtres.
- Oui.
Inutile de vous déranger tous les deux.
Enfermé, c'est bien.
Pourquoi en faire une affaire personnelle ?
Tu n'es pas gros ?
Toi...
Je le ferai moi-même.
À.
Merci d'être intervenu plus tôt.
Vous avez évité une catastrophe
pour le monde des arts martiaux.
Les vrais héros ne sont pas jugés
sur leurs origines.
Je n'ai pas su voir ta véritable valeur,
et a parlé sans le respect qui lui était dû.
Veuillez accepter mes excuses.
Chun, je vous demande votre compréhension.
Pas du tout.
Vous êtes trop poli.
Trop poli.
Merci, Chun, de m'avoir sauvé la vie.
Je ne voulais offenser personne.
Aucun pris.
Âges estimés, pourquoi ne pas
S'asseoir et en discuter ?
Ces dernières années, le culte de Tianlong
a gagné en puissance.
Pourtant, nos sectes sont restées divisées.
Pour empêcher le culte de Tianlong
de devenir trop puissant
et nous éliminant un par un,
Nous avons longuement discuté
avec le chef de secte Tang.
la question de la nomination
d'un nouveau chef de l'Alliance.
Avant votre arrivée,
Nous étions déjà d'accord tous les quatre.
Recommander le chef de secte Tang
pour ce poste.
Son habileté martiale surpasse tout.
et son cœur est large et juste.
Il est capable de jouer un rôle de médiateur dans les conflits
entre nos sectes.
Cependant,
Son âge l'a rattrapé,
et sa santé se détériore.
Ce jeune homme a hérité
des enseignements du chef de secte Tang.
et porte désormais le sceau du chef de la secte.
Je propose que
nous nommons
ce jeune homme
en tant que nouveau chef de notre alliance.
Qu'en pensez-vous ?
Convenu.
Moi?
Chef d'une alliance d'arts martiaux ?
Ce...
Cela ne me semble pas approprié.
Anciens estimés,
S'il vous plaît, ne vous moquez pas d'un débutant comme moi.
Le poste de chef d'alliance
comporte une grande responsabilité.
Je vous crois tous
pourrait vouloir
Réfléchissez-y davantage.
À,
Écoutez mon conseil.
C'est une bonne chose.
Nous ne devrions pas refuser.
Regarder,
vos capacités,
vos compétences martiales,
et même votre
bon cœur,
sont visibles de tous.
Jeunes
devrait s'avancer.
Sur ce sujet,
nous sommes tous
à l'unanimité.
Entrez.
Ceci est le jeton
du chef de l'Alliance,
La bague en jade blanc.
L'ancien dirigeant
est issu de la secte Langya
et était mon défunt maître.
Il est décédé depuis.
Le poste est resté vacant.
Aujourd'hui,
après délibération conjointe
des principaux chefs de secte,
cette bague est confiée
au jeune héros Chun Ge.
Non, vraiment,
Je vous dis la vérité...
Chun Ge,
puisque le Père t'a confié
le sceau de la secte,
Il avait dû le prévoir.
Par ailleurs, la direction de l'alliance
a toujours tourné
entre les grandes sectes.
C'est maintenant au tour de notre secte Cangqiong.
C'est le plus grand honneur.
(Ce jeu devient assez rapidement un jeu de niveau supérieur.)
(Anneau de chef d'alliance. Réputation.)
(Je viens de devenir chef de l'alliance des arts martiaux.)
(C'est difficile à croire.)
(C'est une sensation incroyable.)
- Salutations, chef de l'alliance.
Merci à tous.
Merci.
Maman.
- Bonjour, Maître.
Matin.
Toi...
Comment as-tu fait pour entrer ?
Nous sommes là pour vous aider à vous habiller.
Est-ce vraiment nécessaire ?
Je n'ai pas l'habitude de ça.
Déposez simplement les choses ici.
Je m'en occupe.
Maître,
Nous vous suggérons de vous y habituer rapidement.
Après tout, vous êtes désormais le chef
de la secte Cangqiong,
et également
le chef de l'Alliance des arts martiaux.
Est-ce vraiment approprié ?
— Oui.
— Bien sûr que oui.
Que fais-tu?
- Vous aider à changer.
Changement?
Dois-je aller
ailleurs pour me changer ?
Bien sûr.
(Je n'aurais jamais cru voir ce jour.)
(Si seulement je pouvais publier ça en ligne.)
Bonjour, Maître.
Merci.
- Bonjour, Maître.
Bonjour, Maître.
Min.
Arrêt.
Il n'y a pas besoin de ça entre nous.
Je ne faisais semblant que devant eux.
Vous pouvez faire l'impasse sur les formalités.
Mais vous êtes
désormais le chef de l'Alliance des arts martiaux.
Vous devez être constant.
Constant.
Maître.
Maître. Beaucoup de gens sont arrivés
dans le hall principal.
— Sont-ils revenus pour se battre à nouveau ?
— Non.
Ils sont tous là pour vous voir.
Avez-vous vu le nouveau chef de l'alliance ?
Non.
Mais j'ai entendu dire qu'il est très jeune.
C'est exact.
Le chef de l'Alliance est arrivé.
- Salutations, chef de l'alliance.
Salut ! Que faites-vous tous ?
Veuillez vous lever.
Nous sommes tous venus vous féliciter
Le chef de secte Chun
à propos de sa prise de fonction en tant que chef d'alliance.
Nous avons préparé un modeste cadeau,
en signe de respect.
Nous espérons également que le dirigeant de l'Alliance
offrira des conseils et des instructions.
pour le bien du monde martial.
Que le chef de l'Alliance
soit comblé de chance.
Que ta vie et
ton honneur perdurent .
D'accord.
Tout le monde,
Vous êtes bien trop gentil.
Nous avons appris que les compétences du chef de l'Alliance
ont progressé à une vitesse remarquable.
Pourrions-nous demander au chef de l'Alliance ?
s'il existe une méthode
pour comprendre la culture intérieure.
Une méthode ?
Oui.
Mon père me répétait souvent une chose.
La diligence compense le manque de talent.
Le véritable talent vient de la persévérance.
Ce que cela signifie, c'est...
Nous comprenons.
Le chef de l'Alliance signifie
Cet effort est le plus important.
Merci pour vos conseils,
chef de l'Alliance.
Oui.
Vous êtes très perspicace.
Les disciples de la secte Youyou
saluent le chef de l'Alliance.
Nous sollicitons humblement vos conseils.
Comment faut-il envisager la culture ?
La culture elle-même...
Il
doit être conduit par
sincérité.
Je comprends.
Comprendre?
Le chef de l'Alliance signifie
que tant qu'on cultive
avec une intention sincère,
De grands progrès suivront.
Merci pour vos conseils clairs.
Les disciples de Qinghe
saluent le chef de l'Alliance.
Puis-je demander,
Comment avez-vous cultivé
une telle force intérieure ?
En plus
construire ses propres fondations,
il faut aussi avoir
Les conseils de ceux qui ont plus de succès.
- Veuillez nous guider sur le chemin.
Que le chef de l'Alliance
apporte ses bénédictions au monde martial.
Je ne mérite pas de tels éloges.
Merci.
Il semblerait qu'être Maître ne soit pas une mince affaire.
Min.
Vous devez être fatigué.
J'ai préparé une théière de tisane
pour apaiser votre gorge.
Vous avez vraiment pensé à tout.
Le frère aîné est là aussi.
Je t'ai apporté des pâtisseries.
Parfait avec le thé.
Qu'est-ce que c'est ? C'est tellement bon !
Votre gâteau à l'osmanthus préféré.
Tu ne te souviens pas, Ge ?
Ouais.
Je trouve que ce gâteau à l'osmanthus est tout simplement magnifique.
est incroyablement bon.
Il a exactement le même goût
que le premier que nous avons goûté.
Mais vous savez,
quand nous étions enfants,
Nous avons insisté pour qu'il n'y ait absolument aucun secret.
Peu importe qui c'était,
même la plus petite chose,
Il a fallu le dire aux deux autres.
Droite.
Tenez. Prenez encore quelques bouchées.
Attendez.
Regarder.
À quoi ressemblent ces trois gâteaux ?
Je sais. Elles ressemblent à
nos trois pierres, n'est-ce pas ?
Droite.
Vous les gardez encore ?
Bien sûr.
Moi aussi.
À l'époque, peu importe les efforts que vous déployiez,
vous n'y arriviez tout simplement pas.
Le Maître vous a donc punis par l'enfermement.
Min et moi avons trouvé un énorme rocher,
Ils essaient de forcer la serrure
et de vous faire sortir.
Ouais.
Cette pierre est donc un symbole
de l'amitié
qui nous unit tous les trois.
Où que j'aille,
je l'emporte avec moi.
parce que chaque fois que je le vois,
Je pense à vous deux.
À,
Je n'aurais jamais imaginé que le petit frère cadet
qui avait autrefois besoin d'être secouru...
deviendrait
le chef de l'Alliance des arts martiaux.
Ce que je n'ai pas pu réaliser,
Vous avez terminé.
Ge,
Je crois sincèrement
avec votre maîtrise actuelle,
vous serez en mesure
de diriger la secte Cangqiong,
ainsi que les quatre grandes sectes,
pour vaincre le culte de Tianlong,
et ramener la paix au peuple
et au monde martial.
Ils sont.
Min.
Je pense
il y a quelque chose
Je dois vous le dire.
La vérité, c'est que mon pouvoir intérieur
Ça... Ça vient en fait de cette épée...
Maître!
Su ! Quelque chose de terrible s'est produit !
La secte Langya
a été victime d'une embuscade tendue par la secte Tianlong !
Quoi?
Sauvez-les.
Ce qui s'est passé?
Chef d'alliance.
Pas besoin de formalités.
Dites-moi
Voici exactement ce qui s'est passé.
Le culte de Tianlong lança
une attaque surprise contre la secte Langya.
enlevé Bao Wuji,
et massacrèrent nombre de leurs disciples.
Une telle brutalité.
Ils essaient clairement
anéantir chaque secte, une par une.
À ce point,
Nous devons frapper les premiers.
Sinon,
D'autres tragédies suivront.
Vous devez faire respecter la justice pour nous,
Chef d'alliance.
Vous m'avez choisi comme chef de l'Alliance.
Pour moi, tout cela
On dirait un rêve.
La personne que j'étais autrefois
auraient cru que
je n'étais pas digne de ce titre.
Mais à ce moment précis,
Je ne penserai plus de cette façon.
J'en appelle maintenant à tous les chefs de secte.
et disciples de tous les chemins
être à mes côtés
et marcher
sur le bastion du culte de Tianlong.
Ensemble, nous allons reconquérir
la paix qui devrait être la nôtre.
(Culte Tianlong)
Chef d'alliance.
Il y a quelque chose qui cloche.
Personne n'a tenté de nous arrêter.
Ça s'est passé un peu trop facilement.
(Nous sommes déjà arrivés.)
(Il n'y a plus de retour en arrière possible.)
Tout le monde à l'intérieur, écoutez bien.
Je suis le chef de l'Alliance des arts martiaux,
Chun Ge, chef
de la secte Cangqiong.
Ayez votre maître de culte
Long Zhentian, sors et fais-moi face.
Chef d'alliance.
Faites attention plus tard.
(Long Zhentian, maître du culte Tianlong.
Puissance de combat)
Long Zhentian.
Vous avez enlevé Bao Wuji,
ont massacré la secte Langya,
a agi avec une arrogance absolue,
a commis d'innombrables atrocités,
et a brisé la paix.
Le monde martial
a depuis longtemps atteint ses limites avec vous.
Aujourd'hui, les cinq grandes sectes sont unies.
exiger justice.
Aujourd'hui,
Tu devras répondre
de chaque goutte de sang.
Œil pour œil, dent pour dent.
Œil pour œil
, dent pour dent.
Pour qui te prends-tu ?
Des paroles si audacieuses.
(Cette voix.)
(Cela me semble étrangement familier.)
Espèce de vieux coquin ! Comment oses-tu parler
ainsi au chef de l'Alliance ?
Chef d'une alliance d'arts martiaux ?
Vous sectes marginales et chemins tortueux
a choisi un gamin vert comme lui
et l'appeler chef de l'Alliance ?
Pour quels motifs ?
Parce que nous lui faisons confiance.
Exactement.
Sa force intérieure surpasse la nôtre à tous.
(Assez.)
(Ne me surestimez pas comme ça.)
Force intérieure ?
Cela rend la chose encore plus risible.
Un disciple ordinaire
de la secte Cangqiong
soudain une augmentation de puissance,
et en quelques jours, il soumet les chefs de secte
qui s'étaient entraînés pendant des décennies.
N'est-ce pas absurde ?
Lui as-tu déjà posé la question ?
D'où venait ce pouvoir ?
force intérieure
Pas besoin de pedigree.
Seule la force compte.
Assez parlé.
Laissez-nous
Abattons-le ensemble.
C'est exact.
Puisque tout le monde croit en moi,
alors c'est mon devoir
pour ramener la paix
dans le monde martial.
Enfant,
Votre culture est vraiment impressionnante.
Si vous l'avez mérité
grâce à votre propre formation,
Vous méritez peut-être réellement le respect.
Malheureusement...
Que veux-tu dire?
Je veux dire
Vous êtes un imposteur.
Une fraude ?
Je n'ai trompé personne.
Si vous en avez le courage,
Alors, attaquez-moi à nouveau.
Tu n'as pas menti ?
Alors, me reconnaissez-vous ?
Je te donne une dernière chance.
Parlez à ces alliés du monde martial
qui vous font confiance
d'où provient véritablement votre force intérieure.
Peu m'importe comment il a été obtenu.
Tant que ce pouvoir est en moi,
Il m'appartient.
À,
Comment est-ce possible ?
Cela ne peut pas être vrai.
Pourquoi serait-ce impossible ?
Un parfait scélérat comme lui
réussi, en quelques jours seulement,
tromper le monde martial tout entier
et gagner votre dévotion aveugle.
C'est risible.
Il absorbe
les forces intérieures du chef de l'Alliance.
Cela n'a aucun sens.
Vous n'êtes plus qu'un infirme.
Dites-leur
pourquoi je suis capable
de vous prendre ce pouvoir.
Parce que...
Parce que ma force intérieure
m'a été donné par lui.
Comment cela aurait-il pu être donné par lui ?
Comment cela a-t-il pu se produire ?
Comment une telle chose pourrait-elle exister ?
Autrefois, je croyais
qu'il était
l'Immortel de l'Épée Bai Qiongyu.
Je lui ai donc fait confiance sans hésitation.
Il m'a donné ma force intérieure.
Je n'étais rien de plus que
un disciple ordinaire
de la secte Cangqiong.
Personne ne m'a jamais vraiment remarqué.
L'envie que vous ressentez maintenant,
les louanges que vous prononcez maintenant,
C'étaient des choses que
je n'avais même jamais osé imaginer.
Donc,
après avoir acquis ce pouvoir,
Je l'ai chéri d'autant plus
et ne voulait pas révéler la vérité.
Je suis désolé.
Vous avez tous entendu ça, n'est-ce pas ?
Le soi-disant
chef suprême de l'Alliance que vous avez choisi
Il s'est avéré que ce n'était qu'une escroquerie.
Un monde martial comme celui-ci
N'est-ce pas une plaisanterie complète ?
Je savais que
quelque chose n'allait pas chez toi.
Je ne m'attendais pas à ce que tu descendes aussi bas.
Disciples de la secte Linglong,
obéissez à mon ordre.
Nous nous retirons.
Attendez.
Il nous a peut-être trompés,
mais la secte Langya
mérite toujours justice.
Comment peux-tu partir comme ça ?
Si nous restons,
Allons-nous laisser un menteur décider
du sort du monde martial ?
Nous partons.
Se déplacer.
Aller.
La secte Qinghe et la secte Cangqiong
ont toujours résisté ou péri ensemble.
Mais aujourd'hui,
Vous nous avez vraiment déçus.
En l'état actuel des choses,
nous seuls ici,
Nous ne pouvons pas rivaliser
avec le culte de Tianlong.
Nous devrions nous retirer pour le moment.
et planifier notre prochaine étape.
Vous pouvez partir.
Nous restons.
Retraite.
Vous, vous ne parlez que du monde des arts martiaux,
jour après jour.
Est-ce
Comment appelez-vous le monde des arts martiaux ?
Ils peuvent tous s'en aller.
mais je ne peux pas.
La secte Langya n'existe plus que de nom.
Rester sur place ne sert à rien.
Aujourd'hui,
Je demanderai justice.
pour les frères qui sont morts.
Chef de secte Lu !
Vous l'avez vu vous-même.
Il n'aurait pas dû mourir.
Mais il vous faisait confiance.
Tu as utilisé la force intérieure que je t'avais donnée.
inciter les sectes
à s'opposer au culte de Tianlong.
Aujourd'hui,
Je ne peux pas te laisser vivre.
Secte Cangqiong, en formation.
Long Zhentian.
Chun Ge pourrait être notre chef de secte par intérim,
mais c'est aussi notre ami.
Si vous osez
encore une fois lever la main sur lui aujourd'hui,
la secte Cangqiong
Je vous combattrai jusqu'à la mort.
Alors vous mourrez tous.
Attendez.
Votre culte Tianlong
ne recherche rien d'autre que la domination.
Et toi
Affirmez-vous être le souverain suprême
du monde martial.
Pourtant, d'innombrables sectes
refusent de se soumettre à vous.
parce que vous vous appuyez uniquement sur la force brute,
anéantir les autres sectes sans pitié.
De telles victoires ne portent pas honneur.
Aujourd'hui,
la secte Cangqiong
conteste formellement le culte de Tianlong.
Un autre jour,
nous réglerons ça dans un combat à mort.
Le perdant se soumet à son destin.
volontairement et sans se plaindre.
Si vous gagnez,
Les autres sectes
reconnaîtront votre force.
Aujourd'hui, le monde martial tout entier
s'est rassemblé aux portes de mon culte Tianlong.
Et pourtant, vous vous êtes dispersés sans combattre,
comme du sable mouvant.
En quoi est-ce une victoire imméritée ?
Et pourquoi me soucierais-je de
l'opinion de fourmis comme vous ?
Ce paralysé,
Vous pouvez l'emmener.
Dans trois jours,
Le culte de Tianlong
baignera la secte Cangqiong dans le sang.
Nous partons.
À.
Maître du culte,
Pourquoi leur donner trois jours ?
Peur
est le poison le plus insidieux
au monde.
Cela érode la résolution
et corrode la nature.
Ces trois jours,
Je ferai
goûter au monde des arts martiaux tout entier ce que signifie attendre la mort.
Toujours aussi sage, Maître du Culte.
Mais cette force intérieure
L'avez-vous vraiment transmis ?
Ce n'était qu'une tactique
pour briser sa volonté.
Si le pouvoir de l'Immortel de l'Épée
ont été lâchés sans distraction,
cette bataille
Cela pourrait ne pas tourner à notre avantage.
Dos.
(Culte Tianlong)
Tout le monde,
J'ai expliqué la situation.
Cela concerne la survie de notre secte
et vos vies mêmes.
Je n'ai pas le droit de décider pour vous.
Si quelqu'un souhaite partir,
Je ne t'arrêterai pas.
Mais si vous choisissez de rester,
alors tiens-toi à mes côtés, Su Beilu,
et défendre la secte Cangqiong
jusqu'au bout.
Rester ici signifie mourir.
Je suis désolée, Beilu.
JE...
Je suis le seul fils de ma famille.
Je dois quitter la montagne.
Frère aîné Zhang commence.
Nous devrions y aller aussi.
J'ai encore une mère âgée à la maison.
Je suis désolé.
Je n'oublierai jamais la gentillesse dont ont fait preuve
le chef de la secte et vous.
Prends soin de toi.
Beilu....
Inutile d'en dire plus.
Ces derniers jours,
être avec vous tous,
J'étais vraiment heureux.
Et ça en valait la peine.
Envie de partir
c'est tout à fait naturel.
Je ne veux pas que tu prennes cette décision
sous le coup de l'émotion.
Retournez d'abord en arrière.
Ceux qui souhaitent rester,
dans trois jours,
se rassembler dans la cour.
Beilu,
si d'autres choisissent de partir,
Je ne les arrêterai pas.
Mais j'espère
Tu resteras.
Toi,
moi,
Min.
Nous avons été les premiers
à entrer sous la tutelle de Master.
La secte Cangqiong
c'est notre maison.
J'espère que vous pourrez rester avec nous
et tenez la porte de la montagne.
Comme je le suis maintenant,
Ma force intérieure a disparu.
Pour être franc, je suis inutile.
Si un homme inutile reste,
Quelle différence cela fait-il ?
Qui a dit que tu étais inutile ?
Le maître a dit un jour :
quand tout le monde est uni,
On peut même couper du métal.
Je crois
que si nous unissons nos forces,
Nous pouvons vaincre Long Zhentian.
Et même si nous échouons,
Au moins, nous aurons tout donné.
Je ne suis pas comme vous.
Depuis notre enfance,
Tu étais grand et fort.
Bon en sport,
tous les garçons de la classe
Je vous admirais.
Ils voulaient tous être toi.
Mais moi ?
J'ai été victime de harcèlement scolaire pendant mon enfance.
Les gens autour de moi se moquaient de moi,
me regardaient de haut,
j'ai dit
était inutile,
j'ai dit que je n'y arriverais jamais,
On disait que j'étais un fils à maman.
Je pensais que
Venir au monde
me permettrait enfin
Profite de la vie pour une fois,
Sois comme toi.
Mais je ne m'y attendais pas.
que même ici,
je suis toujours la même personne.
Même avec un jeu de cartes parfait,
Je joue toujours très mal.
Sauver le monde
C'est mieux de laisser cela à des héros comme vous.
Quelqu'un comme moi,
une personne ordinaire et effrayée,
Que puis-je faire d'autre ?
Laissez-moi partir.
Ah oui.
Le sceau du chef de la secte
Je l'ai laissé sur la table, à côté
de la bague du chef de l'Alliance.
Ces deux choses
n'ont jamais été à moi, pour commencer.
Arrêtez-vous là.
Frère,
JE...
Je n'ai pas d'argent.
S'il vous plaît, ne me tuez pas.
Habillé aussi bien,
Qui croirait que tu es fauché ?
Fouillez-le.
Vous voyez ? Il a bien quelque chose.
Pourquoi portes-tu
une pierre inutile dans ta bourse ?
Je croyais que c'était de l'argent.
Tous ces efforts pour rien.
Aller se faire cuire un œuf.
Malchance.
Laissez-moi sortir.
Donc cette pierre
C'est la preuve du lien
qui nous unit tous les trois.
Où que j'aille,
je l'emporte avec moi.
Vous en prenez un morceau.
Assemblez-les,
et grâce à notre force combinée,
Nous pouvons vaincre Long Zhentian.
Même si nous échouons,
Nous aurons tout donné.
Long Zhentian.
???Vaste est la lumière d'automne
du ciel et de la terre???
???L'encre de suie de pin fond
sous la pointe du pinceau???
Laissez-moi tranquillement peindre un rouleau
de montagnes et de rivières qui s'estompent.
Le temps façonne chaque contour.
???Le vert-de-gris s'infiltre dans les creux
des gravures d'épées???
???Un rêve oublié???
À quoi sert la gloire,
même si elle est inscrite dans les annales ?
Les feuilles d'automne dérivent et tombent.
Des amas de neige épais s'accumulent devant la maison.
Les saisons changent et se fondent en une seule.
???La silhouette dans le miroir
baisse les yeux???
???Amour et haine, gratitude
et ressentiment, exprimés seulement en silence???
Une promesse dorée écrite dans un livre ?
???Légendes d'amour et de haine???
???Laissé au temps de décider???
???Si vous êtes quelqu'un qui me connaît
et qui m'attend encore???
???Regrets, n'oublie pas???
???Fouiller
les fils du présent et du futur???
Un tourbillon de bien et de mal ?
Laissé aux années le soin de le sculpter à leur guise.
???Quand cette porte sera ouverte???
???Dans un espace pas plus large qu'une paume???
???Un seul pas couvre mille ans???
???Vaste est la lumière d'automne
du ciel et de la terre???
???L'encre de suie de pin fond
sous la pointe du pinceau???
Laissez-moi tranquillement peindre un rouleau
de montagnes et de rivières qui s'estompent.
Le temps façonne chaque contour.
???Le vert-de-gris s'infiltre dans les creux
des gravures d'épées???
???Un rêve oublié???
À quoi sert la gloire,
même si elle est inscrite dans les annales ?
Les feuilles d'automne dérivent et tombent.
Des amas de neige épais s'accumulent devant la maison.
Les saisons changent et se fondent en une seule.
???La silhouette dans le miroir
baisse les yeux???
???Amour et haine, gratitude
et ressentiment, exprimés seulement en silence???
Une promesse dorée écrite dans un livre ?
???Légendes d'amour et de haine???
???Laissé au temps de décider???
???Si vous êtes quelqu'un qui me connaît
et qui m'attend encore???
???Regrets, n'oublie pas???
???Fouiller les fils
des allées et venues???
Un tourbillon de bien et de mal ?
Laissé aux années le soin de le sculpter à leur guise.
???Quand cette porte sera ouverte???
???À l'intérieur de la paume de la main,
mille ans???